1. Добавил README, описал в нем процесс развертывания сервисов, проекта, описание пакетов и стек технологий

2. Перенес подъем постгреса в докер композ

3. Заменил генерацию тестовых данных со своих методов на gofakeit

4. Вынес все конфигурации в отдельный файл. Файл находится в корне проекта: config.yaml. Подгружается с помощью библиотеки viper

5. Зарефакторил переменные, чтобы не дублировали названия пакетов

6. Добавил gracefulShutdown в package main, файл cmd/app/shutdown.go. Закрывает коннекты с кафкой (консьюмер, продюсер), редис, постргес и сервер

8. Добавил работу с оффсетами при чтении сообщений консьюмером, теперь он читает только незакомиченные сообщений

9. Добавил проверку для 404 ошибки при отправке POST-запроса на роут /order

10. Добавил добавление не найденных записей в редисе

11. Обработал ошибки, проверил через errcheck